Scala Traits:
	- Traits em Scala são como interfaces em java. O trait define um conjunto de valores e métodos para suas subclasses, ou determina que eles criem sua própria implementação de alguns métodos. Serve para definir um "comportamento" em comum entre objetos de Scala.

Sintaxe:	
trait [nome] {
	campos, métodos
}

Sealed Trait:
	- Sealed Traits agem como traits que não podem ser extendidos fora de sua unidade de compilação. Isso significa que apenas os objetos e classes que estão no mesmo arquivo o qual o sealed trait foi definido podem extende-lo.