Transformações com dependências
Dois tipos de transformações:
	. narrow dependencies (narrow transformations - transformações estreitas, pequenas)
	. wide dependencies (wide transformations - transformações largas, grandes)
	
narrow dependencies
Transformações 1 pra 1, onde cada partição de entrada produz uma partição de saída.

wide transformations
Transformações 1 para N, onde uma partição de entrada gera multiplas partições de saída. Causa "shuffle", o que força com que exista troca de partições entre os nós do cluster.

Lazy evaluation
Spark monta um plano de execução para as transformações da informação de entrada, e só engatilha esse plano quando uma ação é realizada no dataframe. Isso prove uma forma otimização na execução desses dataframes.


